Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Language used for source strings. Change this if you are translating from something else than English.
ja: 原文に使用する言語。英語以外から翻訳する場合は、これを変更してください。
zh_hans: 用于源字符串的语言。如果您要翻译的不是英语，请更改此选项。
zh_hant: 用於源字符串的語言。如果您要翻譯的不是英語，請更改此選項。

source: In case you are translating bilingual files from English, but want to be able to do fixes in the English translation as well, choose :guilabel:`English (Developer)` as a source language to avoid conflict between the name of the source language and the existing translation.
ja: 英語から翻訳してバイリンガルのファイルを作成しているが、英語への翻訳でも修正を行えるようにする場合、:guilabel:`English (Developer)` を選択して、原文の言語の名前と、既存の翻訳の名前との競合を避けます。
zh_hans: 如果你正在从英语翻译双语文件，但又希望能够在英语翻译中进行修复，选择 :guilabel:`English (Developer)` 作为一种源语言以避免源语言和现有翻译之间名称上的冲突。
zh_hant: 如果你正在從英語翻譯雙語文件，但又希望能夠在英語翻譯中進行修復，選擇 :guilabel:`English (Developer)` 作為一種源語言以避免源語言和現有翻譯之間名稱上的衝突。

source: For monolingual translations, you can use intermediate translation in this case, see :ref:`component-intermediate`.
ja: この場合、モノリンガル翻訳では、中間翻訳を使用します。参照: :ref:`component-intermediate`。
zh_hans: 对于单语言翻译，您可以使用这种情况下的中间翻译，请参见 :ref:`component-intermediate`。
zh_hant: 對於單語言翻譯，您可以使用這種情況下的中間翻譯，請參見 :ref:`component-intermediate`。

source: Regular expression used to filter the translation when scanning for file mask. It can be used to limit the list of languages managed by Weblate.
ja: ファイル マスクのスキャン時に、翻訳ファイルをフィルター処理する正規表現。Weblate が管理する言語のリストを制限するために使用します。
zh_hans: 当扫描文件掩码时用于将翻译过滤的正则表达式。它可以用于限制 Weblate 管理的语言列表。

source: You need to list language codes as they appear in the filename.
ja: ファイル名に付加する言語コードのリストが必要です。
zh_hans: 单出现在文件名中时，您需要列出语言代码。
zh_hant: 單出現在文件名中時，您需要列出語言代碼。

source: Some examples of filtering:
ja: フィルター処理の例:
zh_hans: 过滤的一些示例：
zh_hant: 過濾的一些例子：

source: Filter description
ja: フィルターの説明
zh_hans: 过滤器的描述
zh_hant: 過濾器的描述

source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 正則表達式

source: Selected languages only
ja: 使用言語の選択
zh_hans: 只有选择的语言

source: Exclude languages
ja: 言語を除外する
zh_hans: 排除语言
zh_hant: 排除的語言

source: Filter two letter codes only
ja: 2 文字のコードのみ
zh_hans: 只筛选两个字母的代码
zh_hant: 只篩選兩個字母的代碼

source: Exclude non language files
ja: 言語以外のファイルを除外する
zh_hans: 排除非语言文件
zh_hant: 排除非語言文件

source: Include all files (default)
ja: すべてのファイルを含める（既定）
zh_hans: 包括所有文件（默认）
zh_hant: 包括所有文件（默認）

source: Key filter
ja: キー フィルター
zh_hans: 键筛选器

source: A regular expression that is used to filter units by their keys. It displays only those units whose keys match the regular expression that was set as the value of this field.
ja: キーによってユニットをフィルタリングするために使用される正規表現。このフィールドの値として設定された正規表現と一致するキーを持つユニットのみが表示されます。
zh_hans: 根据键筛选单元的政策表达式。它只展示键值特定单元，这些单元的键值匹配被设定为该字段值的正则表达式。

source: Selected keys only
zh_hans: 仅选中的键

source: Exclude app store changelogs
zh_hans: 排除应用商店更新日志

source: Filter prefixed strings
zh_hans: 过滤预修复字符串

source: This filter is only available for components with monolingual file formats.
ja: このフィルターは、モノリンガル ファイル形式のコンポーネントでのみ使用できます。
zh_hans: 此筛选器只对有单语言文件格式的部件可用。

source: Variants regular expression
ja: 別表記を決定する正規表現
zh_hans: 正则表达式变体
zh_hant: 變體的正則表達式

source: Regular expression used to determine the variants of a string, see :ref:`variants`.
ja: 文字列の別表記を特定するために使用する正規表現。参照: :ref:`variants`。
zh_hans: 用于确定字符串变体的正则表达式，请见 :ref:`variants`。
zh_hant: 用於確定字符串變體的正則表達式，請見 :ref:`variants`。

source: Most of the fields can be edited by project owners or administrators, in the Weblate interface.
ja: ほとんどの項目は、Weblate 管理画面からプロジェクトの所有者または管理者が編集できます。
zh_hans: 多数字段可以由项目所有者或管理员在 Weblate 界面上编辑。

source: Priority
ja: 優先度
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先度

source: Components with higher priority are offered first to translators.
ja: 優先度の高いコンポーネントから順に翻訳者に提供されます。
zh_hans: 高优先级的部件将最先提供给译者。
zh_hant: 較高優先度的組件會優先提供給翻譯者。

source: This now also affects ordering of matched glossary terms.
ja: これは、一致した用語集の用語の順序にも影響します。
zh_hans: 这同样影响匹配的术语表术语的顺序。

source: Restricted access
ja: アクセス制限
zh_hans: 受限制的访问
zh_hant: 受限制的訪問

source: By default the component is visible to anybody who has access to the project, even if the person can not perform any changes in the component. This makes it easier to keep translation consistency within the project.
ja: デフォルトでは、コンポーネントに変更を加えることができない場合でも、プロジェクトにアクセスできるすべてのユーザーにコンポーネントを表示します。これにより、プロジェクト内での翻訳の一貫性が維持しやすくなります。
zh_hans: 部件默认对访问项目的任何人都可见，即使不能在部件中进行任何更改。这会容易地使翻译在项目内保持一致。
zh_hant: 組件默認對訪問項目的任何人都可見，即使不能在組件中進行任何更改。這會容易地使翻譯在項目內保持一致。

source: Restricting access at a component, or component-list level takes over access permission to a component, regardless of project-level permissions. You will have to grant access to it explicitly. This can be done through granting access to a new user group and putting users in it, or using the default `custom` or `private` access control groups.
ja: コンポーネントまたはコンポーネント リストにアクセス制限をかけると、プロジェクトに付加されたアクセス権に関係なく、コンポーネントへのアクセス権が引き継がれます。明示的にアクセスを許可してください。これを行うには、新しいユーザー グループへのアクセスを許可し、そのグループにユーザーを登録するか、デフォルトの `custom` または `private` アクセス制御グループを使用して設定します。
zh_hans: 在部件或部件列表级别限制访问，会接管对部件的访问权限，而不考虑项目层面的权限。你必须明确地授予它访问权。这可以通过授予一个新的用户组并将用户放入其中，或者使用默认的 `自定义` 或 `私有` 访问控制组来实现。
zh_hant: 無論項目級別權限如何，限制組件的訪問或組件列表級別將接管到組件的訪問權限。您必須明確授予對其的訪問權限。這可以通過授予對新用戶組的訪問並將用戶放入其中，或使用默認的“自定義”或“私有”訪問控制組。

source: The default value can be changed in :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT`.
ja: デフォルト値は :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT` で変更できます。
zh_hans: 默认设置可在 :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT` 中更改。
zh_hant: 默認設置可在 :setting:`DEFAULT_RESTRICTED_COMPONENT` 中更改。

source: This applies to project admins as well — please ensure you will not loose access to the component after toggling the status.
ja: これはプロジェクト管理者にも適用されます — ステータスを切り替えた後、コンポーネントに接続できなくならないように注意してください。
zh_hans: 这也应用于项目管理员—请确认切换状态后，您不会丢失对部件的访问。

source: Share in projects
ja: プロジェクトで共有
zh_hans: 在项目中分享
zh_hant: 分享專案

source: You can choose additional projects where the component will be visible. Useful for shared libraries which you use in several projects.
ja: コンポーネントを表示するプロジェクトを選択して追加できます。複数のプロジェクトで使用する共有ライブラリの場合は便利です。
zh_hans: 可以选择部件可见的其他项目。这在分享不同项目间使用的库时是有用的。
zh_hant: 可以選擇組件可見的附加項目。這在分享不同項目間使用的庫時是有用的。

source: Sharing a component doesn't change its access control. It only makes it visible when browsing other projects. Users still need access to the actual component to browse or translate it.
ja: コンポーネントを共有しても、そのアクセス制御は変更されません。他のプロジェクトを表示するときにのみ表示されます。ユーザーが実際のコンポーネントを参照または翻訳するには、そのコンポーネントにアクセスすることが必要です。
zh_hans: 分享部件不更改其访问控制。这样做只是让它在浏览其它项目时可见。用户仍然需要访问实际部件的权限来浏览或翻译它。
zh_hant: 分享組件不更改其訪問控制。這樣做只是讓它在瀏覽其它項目時可見。用戶仍然需要訪問實際組件的權限來瀏覽或翻譯它。

source: Use as a glossary
ja: 用語集として使用
zh_hans: 用作术语表
zh_hant: 當作詞彙表

source: Allows using this component as a glossary. You can configure how it will be listed using :ref:`component-glossary_color`.
zh_hans: 允许将此部件用作术语表。您可以用 :ref:`component-glossary_color` 配置它的列出方式。
zh_hant: 允許使用該組件作為術語表。您可以配置其列出方式，借助 :ref:`component-glossary_color`。

source: The glossary will be accessible in all projects defined by :ref:`component-links`.
ja: 用語集は、:ref:`component-links` に定義したすべてのプロジェクトからアクセスできます。
zh_hans: 术语表将可以在所有由 :ref:`component-links` 定义的项目中访问。
zh_hant: 詞彙表將在以下所有項目中訪問：REF：“組件鏈接”。

source: It is recommended to enable :ref:`component-manage_units` on glossaries in order to allow adding new words to them.
ja: 用語集に新しい単語を追加できるようにするには、用語集で :ref:`component-manage_units` を有効にしてください。
zh_hans: 建议在术语表上启用 :ref:`component-manage_units`，以允许添加新词。
zh_hant: 建議啟用：參考：“組件 - Manage_Units”，以便為它們添加新單詞。

source: Glossary color
ja: 用語集の色
zh_hans: 术语表颜色
zh_hant: 詞彙表色彩

source: Color used when displaying terms from this glossary. Useful to distinguish glossaries when using more of them.
ja: この用語集の用語を表示するときに使用する色。複数の用語集を使用する場合に用語集を区別するのに便利です。
zh_hans: 展示来自此术语表的术语时所用的颜色。有助于在使用多个术语时进行区分。

source: Categories are there to give structure to components within a project. You can nest them to achieve a more complex structure.
ja: カテゴリーはプロジェクト内のコンポーネントに構造を与えるためのものです。カテゴリーを入れ子にして、より複雑な構造を実現できます。
zh_hans: 分类的作用是赋予项目内部件以结构。你可以嵌套它们来实现更复杂的结构。

source: Template markup
ja: テンプレート用のマークアップ
zh_hans: 模板标记
zh_hant: 模板標記

source: Weblate uses simple markup language in several places where text rendering is needed. It is based on :doc:`django:ref/templates/language`, so it can be quite powerful.
ja: Weblate では、テキストのレンダリングが必要な複数の場所で、分かりやすいマークアップ言語を使用しています。これは :doc:`django:ref/templates/language` に基づいているので、非常に強力です。
zh_hans: Weblate 在几个需要进行文本渲染的地方使用了简单的标记语言。它基于 :doc:`django:ref/templates/language`，所以它可以非常强大。
zh_hant: Weblate 在需要提供文本的幾個地方使用簡單的標記語言。它基於 :doc:`django:ref/templates/language`，因此能夠非常強大。

source: Currently it is used in:
ja: 現在使用している場所:
zh_hans: 当前它用在：
zh_hant: 當前它用在：

source: Commit message formatting, see :ref:`component`
ja: コミット メッセージの書式設定。参照: :ref:`component`
zh_hans: 提交说明格式，请参见 :ref:`component`
zh_hant: 提交消息格式，請參見 :ref:`component`

source: Several add-ons
ja: 複数のアドオン
zh_hans: 几个附加组件

source: The following variables are available in the component templates:
ja: コンポーネントのテンプレートで使用できる変数:
zh_hans: 在部件模板中，有以下变量可用：

source: Project slug
ja: プロジェクト スラッグ
zh_hans: 项目标识串
zh_hant: 項目標識串

source: Translation URL
ja: 翻訳 URL
zh_hans: 翻译 URL
zh_hant: 翻譯 URL

source: Translation filename
ja: 翻訳ファイル名
zh_hans: 翻译文件名
zh_hant: 翻譯檔名

source: Translation stats, this has further attributes, examples below.
ja: 翻訳統計、これにはさらに属性があります。以下は例です。
zh_hans: 翻译统计数据，这具有进一步的属性，示例如下。
zh_hant: 翻譯統計數據，這具有進一步的屬性，示例如下。

source: Total strings count
ja: 文字列の総数
zh_hans: 字符串总量计数

source: Count of strings needing review
ja: 査読が必要な文字列数
zh_hans: 需要复查的字符串计数
zh_hant: 需要復查的字符串計數

source: Percent of strings needing review
ja: 査読が必要な文字列の割合
zh_hans: 需要复查的字符串百分比
zh_hant: 需要復查的字符串百分比

source: Translated strings count
ja: 翻訳済みの文字列数
zh_hans: 已翻译的字符串计数

source: Translated strings percent
ja: 翻訳済みの文字列の割合
zh_hans: 已翻译的字符串百分比

source: Number of strings with failing checks
ja: 検査不合格の文字列数
zh_hans: 带有未通过检查的字符串数量
zh_hant: 檢查失敗的字符串數量

source: Percent of strings with failing checks
ja: 検査不合格の文字列の割合
zh_hans: 带有未通过检查的字符串百分比
zh_hant: 檢查失敗的字符串百分比

source: Author of current commit, available only in the commit scope.
ja: 現在のコミットの作成者。コミット範囲でのみ使用できる。
zh_hans: 当前提交的作者，只在提交范围可用。
zh_hant: 當前提交的作者，只在提交範圍可用。

source: Name of currently executed add-on, available only in the add-on commit message.
ja: 現在実行しているアドオンの名前。アドオンのコミット メッセージでのみ使用できる。
zh_hans: 当前执行的附加组件名称，旨在附加组件提交说明中可用。

source: The following variables are available in the repository browser or editor templates:
ja: リポジトリのブラウザーまたはエディタのテンプレートで使用できる変数:
zh_hans: 后面的变量在仓库浏览器或编辑器模板中可用：
zh_hant: 後面的變量在倉庫瀏覽器或編輯器模板中可用：

source: current branch
ja: 現在のブランチ
zh_hans: 当前的分支
zh_hant: 當前的分支

source: line in file
ja: ファイル内の行
zh_hans: 文件的行数

source: filename, you can also strip leading parts using the ``parentdir`` filter, for example ``{{filename|parentdir}}``
ja: ファイル名、``parentdir`` フィルターを使用して、先頭の部分の削除もできます。例: ``{{filename|parentdir}}``
zh_hans: 文件名，您也可以使用 ``parentdir`` 过滤器，例如 ``{{filename|parentdir}}``，来剥除前导部分
zh_hant: 文件名，您也可以使用 ``parentdir`` 過濾器，例如 ``{{filename|parentdir}}``，來剝除前導部分

source: In some places additional variables can be available, see :ref:`addon-weblate.discovery.discovery`.
ja: 場所によっては、追加の変数が使用できます。参照: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery`。
zh_hans: 某些地方可能有额外的变量可用，见 :ref:`addon-weblate.discovery.discovery`。

source: You can combine them with filters:
ja: フィルターと組み合わせる方法:
zh_hans: 您可以将它们与过滤器结合：
zh_hant: 您可以將它們與過濾器結合：

source: You can use conditions:
ja: 条件の使用方法:
zh_hans: 您可以使用条件：
zh_hant: 您可以使用條件：

source: There is additional tag available for replacing characters:
ja: 文字の置換に使用できる追加のタグ:
zh_hans: 有另外的标签用于替换字符：
zh_hant: 有另外的標籤用於替換字符：

source: You can combine it with filters:
ja: フィルターと組み合わせる方法:
zh_hans: 您可以将它与过滤器结合：
zh_hant: 您可以將它與過濾器結合：

source: There are also additional filter to manipulate with filenames:
ja: 追加された、ファイル名を操作するためのフィルター:
zh_hans: 还有另外的过滤器来操作文件名：
zh_hant: 還有另外的過濾器來操作文件名：

source: …and other Django template features.
ja: ...および、その他の Django テンプレート機能。
zh_hans: …以及其他 Django 模板特性。

source: Importing speed
ja: インポート速度
zh_hans: 导入速度
zh_hant: 導入速度

source: Fetching VCS repository and importing translations to Weblate can be a lengthy process, depending on size of your translations. Here are some tips:
ja: VCS リポジトリの取得と Weblate への翻訳のインポートは、翻訳のサイズにもよりますが、処理に時間がかかります。解決のヒント:
zh_hans: 从版本控制系统仓库获取并将翻译导入 Weblate 可能会是漫长的过程，具体取决于您的翻译的大小。以下是一些提示：
zh_hant: 取回版本控制系統（VCS）倉庫，並將翻譯導入 Weblate，依賴於您的翻譯的大小，這會是漫長的過程。這裡是一些提示：

source: Optimize configuration
ja: 設定の最適化
zh_hans: 优化配置
zh_hant: 優化配置

source: The default configuration is useful for testing and debugging Weblate, while for a production setup, you should do some adjustments. Many of them have quite a big impact on performance. Please check :ref:`production` for more details, especially:
ja: デフォルトの設定は、Weblate のテストとデバッグには便利ですが、運用環境の設定には調整が不可欠です。設定により、性能は大きく左右されます。詳細については、 :ref:`production` を確認してください。特に確認が必要なもの:
zh_hans: 默认配置对于测试和调试 Weblate 很有用。而对于生产设置，您应该做一些调整。许多调整对性能有相当大的影响。请查阅 :ref:`production` 了解详情，特别是：
zh_hant: 對於測試並調試 Weblate，默認的配置是有用的，當用於生產設置時，您應該進行一些調整。它們中的很多都對形成具有巨大的衝擊。特別是，更多細節請查看 :ref:`production` ：

source: Configure Celery for executing background tasks (see :ref:`celery`)
ja: バックグラウンド タスクの実行に必要な Celery の設定（参照: :ref:`celery` ）
zh_hans: 配置 Celery 来执行后台任务（请参见 :ref:`celery`）
zh_hant: 配置 Celery 來執行後台任務（請參見 :ref:`celery`）

source: Check resource limits
ja: リソース制限の確認
zh_hans: 检查资源的限制

source: If you are importing huge translations or repositories, you might be hit by resource limitations of your server.
ja: 大量の翻訳やリポジトリをインポートする場合は、サーバーのリソース制限の影響を受けます。
zh_hans: 如果导入巨大的翻译或仓库，您会遭到服务器资源限制的打击。
zh_hant: 如果導入巨大的翻譯或倉庫，您會遭到服務器資源限制的打擊。

source: Check the amount of free memory, having translation files cached by the operating system will greatly improve performance.
ja: メモリの空き容量を確認します。オペレーティング システムに翻訳ファイルをキャッシュさせると、パフォーマンスが大幅に向上します。
zh_hans: 检查空闲内存的量，通过操作系统来缓存翻译，将极大地提高性能。
zh_hant: 檢查空閒內存的量，通過操作系統來緩存翻譯，將極大地提高性能。

source: Disk operations might be bottleneck if there is a lot of strings to process—the disk is pushed by both Weblate and the database.
ja: 処理する文字列が多数ある場合、ディスク操作がボトルネックになることがあります—ディスクは Weblate とデータベースの両方から書き込まれます。
zh_hans: 如果有很多字符串需要处理的话，磁盘操作会是瓶颈——磁盘被 Weblate 和数据库施加压力。
zh_hant: 如果有很多字符串需要處理的話，磁盤操作會是瓶頸——磁盤被 Weblate 和數據庫施加壓力。

source: Additional CPU cores might help improve performance of background tasks (see :ref:`celery`).
ja: CPU コアを追加すると、バックグラウンド タスクのパフォーマンスが向上することがあります（参照: :ref:`celery` ）。
zh_hans: 另外的 CPU 核心会帮助提高后台任务的性能（请参见 :ref:`celery`）。
zh_hant: 另外的 CPU 核心會幫助提高後台任務的性能（請參見 :ref:`celery`）。

source: Disable unneeded checks
ja: 不要な検査の無効
zh_hans: 禁止不必要的检查

source: Some quality checks can be quite expensive, and if not needed, can save you some time during import if omitted. See :setting:`CHECK_LIST` for info on configuration.
ja: 一部の品質検査には、非常にコストがかかります。不要な場合は省略するとインポート中の時間を短縮できます。 設定の詳細については :setting:`CHECK_LIST` を確認してください。
zh_hans: 一些质量检查可能相当昂贵，如果不需要，在导入时省略可以节省一些时间。配置的信息请参见 :setting:`CHECK_LIST`。
zh_hant: 一些質量檢查可以使非常昂貴的，而如果不需要，在導入時省略可以節省一些時間。配置的信息請參見 :setting:`CHECK_LIST`。

source: Automatic creation of components
ja: コンポーネントの自動生成
zh_hans: 自动新建部件
zh_hant: 自動新建組件

source: In case your project has dozen of translation files (e.g. for different gettext domains, or parts of Android apps), you might want to import them automatically. This can either be achieved from the command-line by using :wladmin:`import_project` or :wladmin:`import_json`, or by installing the :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` add-on.
ja: プロジェクトに多くの翻訳ファイル（例: 異なる gettext ドメインまたは Android アプリの一部）がある場合は、それらを自動的に読み込みたくなります。これは、コマンド行から :wladmin:`import_project` または :wladmin:`import_json` を使用するか、:ref:`addon-weblate.discovery.discovery` アドオンをインストールすることで実行できます。
zh_hans: 在您的项目有十多个翻译文件的情况下（例如不同的 gettext 域，或 Android 应用的一部分），您会想要将它们自动导入。可以通过使用 :wladmin:`import_project` 或 :wladmin:`import_json`，或者通过安装 :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` 附加组件，通过命令行来实现。

source: To use the add-on, you first need to create a component for one translation file (choose the one that is the least likely to be renamed or removed in future), and install the add-on on this component.
ja: アドオンを使用するには、まず 1 つの翻訳ファイル（将来的に名前変更または削除する可能性が最も低いものを選択）用のコンポーネントを作成し、このコンポーネントにアドオンをインストールすることが必要です。
zh_hans: 要使用附加组件，首先您需要为一个翻译文件（选择未来最不可能改名或删除的那个）创建一个部件，然后在该部件上安装附加组件。

source: For the management commands, you need to create a project which will contain all components and then run :wladmin:`import_project` or :wladmin:`import_json`.
ja: 管理コマンドの場合は、すべてのコンポーネントを含むプロジェクトを作成してから、:wladmin:`import_project` または :wladmin:`import_json` の実行が必要です。
zh_hans: 对于管理命令，您需要新建包含所有部件的项目，然后运行 :wladmin:`import_project` 或 :wladmin:`import_json`。

source: Sample configuration
ja: 設定例
zh_hans: 配置的示例
zh_hant: 配置的例子

source: The following example is shipped as :file:`weblate/settings_example.py` with Weblate:
ja: Weblate が設定例として同梱している :file:`weblate/settings_example.py` ：
zh_hans: 后面的示例作为 :file:`weblate/settings_example.py` 与Weblate一起上市：
zh_hant: 後面的例子作為 :file:`weblate/settings_example.py` 與Weblate一起上市：

source: Getting support for Weblate
ja: Weblate によるサポートを受ける方法
zh_hans: 从 Weblate 获取支持
zh_hant: 從 Weblate 獲得支持

source: *Weblate* is copylefted libre software with community support. Hosting subscribers receive priority support at no extra charge. Prepaid help packages are available for everyone, including self-hosting users. Find info about current support offerings at https://weblate.org/support.
ja: "Weblate" は、コピーレフトな自由ソフトウェアでありコミュニティによる支援もあります。ホスティングの加入者は、追加料金なしで優先的なサポートを受けられます。事前購入のヘルプ パッケージ（一時的な緊急サポート）は、自己ホスティングユーザーを含むすべての人が申し込めます。現在提供されているサポートの詳細については、https://weblate.org/support を確認してください。
zh_hans: *Weblate* 是受社区支持的 copyleft 的自由软件。托管订阅者无需支付额外费用便可以获得优先支持；所有人都可以购买预付支持服务包，包括自托管用户。您可以在 <https://weblate.org/support/ 找到更多关于当前支持服务的信息。

source: Integrating support
ja: サポートの統合
zh_hans: 集成支持
zh_hant: 集成支持

source: Purchased support packages can optionally be integrated into your Weblate `subscription management <https://weblate.org/user/>`_ interface, from where you will find a link to it. Basic instance details about your installation are also reported back to Weblate this way.
ja: 購入したサポート パッケージは、オプションとして Weblate `サブスクリプションの管理 <https://weblate.org/user/>`_ 画面にあるリンクを使用して連携できます。インストールした基本インスタンスの詳細も、この方法で Weblate へ報告が送信されます。
zh_hans: 你可以视需要将购买的支持包集成进 Weblate `订阅管理 <https://weblate.org/user/>`_ 界面，您可以在那里找到所购支持包的链接。关于安装的基本实例细节也会以这种方式报告给 Weblate。
zh_hant: 購買的支持包可以可選地集成在您的 Weblate的`subscription management <https://weblate.org/user/>`_界面中，您可以在那裡找到它的鏈接。關於您的安裝的基本事例的細節，也會以這種方式反饋給 Weblate。

source: Info sent to the Weblate
ja: Weblate に送信された情報
zh_hans: 发送至 Weblate 的信息

source: Your Weblate instance URL
ja: Weblate インスタンス URL
zh_hans: 您的 Weblate 实例地址

source: Its site title
ja: サイトのタイトル
zh_hans: 网站标题

source: The version you are running
ja: 実行中のバージョン
zh_hans: 您当前运行的版本

source: Tallies of projects, components, languages, source strings, and users
ja: プロジェクト、コンポーネント、言語、原文、ユーザーの集計
zh_hans: 项目、部件、语言、源字符串和用户数目

source: The public SSH key of your instance
ja: インスタンスの SSH 公開鍵
zh_hans: 您实例的 SSH 公钥
zh_hant: 您事件的 SSH 公鑰

source: Additionally, if you turn on :ref:`discover-weblate`:
ja: さらに、:ref:`discover-weblate` を有効した場合:
zh_hans: 此外，当 :ref:`discover-weblate` 开启时：

source: List of public projects (name, URL, and website).
ja: 公開プロジェクトのリスト（プロジェクト名、URL および Web サイト）。
zh_hans: 公共项目列表（名称、网址和网站）。

source: Check what *Discover* shows publicly in the :ref:`discover-weblate` description.
ja: :ref:`discover-weblate` の説明で *Discover* が公開している内容を確認してください。
zh_hans: 在 :ref:`discover-weblate` 描述中检查 *Discover* 公开显示的内容。

source: No other data is submitted.
ja: 他のデータは送信されません。
zh_hans: 没有提交其它数据。
zh_hant: 沒有提交其它數據。

source: Integration services
ja: 連携サービス
zh_hans: 集成服务
zh_hant: 集成服務

source: See if your support package is still valid
ja: サポート パッケージが、現在有効かどうかの確認
zh_hans: 查看您的支持包是否合法
zh_hant: 查看您的支持包是否合法

source: Purchased support packages are already activated upon purchase and can be used without integrating them.
ja: 購入したサポート パッケージは、購入時にすでに有効になっているので、連携しなくてもご利用いただけます。
zh_hans: 购买的支持包在购买时已经激活，不必集成它们就可以使用。

source: Discover Weblate
ja: Weblate プロジェクトの探索
zh_hans: 发现 Weblate
zh_hant: 探索 Weblate

source: *Discover* is an opt-in service making it easier for translators to find other Weblate instances and communities. Users can browse registered sites and find projects to contribute to on https://weblate.org/discover/.
ja: *Discover* は、翻訳者が他の Weblate インスタンスやコミュニティを見つけやすくするためのオプション機能です。ユーザーは、https://weblate.org/discover/ で登録されたサイトを閲覧し、貢献できるプロジェクトを見つけることができます。
zh_hans: *发现* 默认关闭，该服务让译员可以更轻松地找到其他 Weblate 实例和社区。用户可以在 https://weblate.org/discover/ 浏览已注册的站点并寻找作贡献的项目。

source: Getting listed
ja: リストに掲載する
zh_hans: 列入

source: Make sure you are OK with publishing your instance name, URL, tally of projects, components, and users, together with names of public projects and components for use on *Discover*.
ja: インスタンス名、URL、プロジェクト、コンポーネント、ユーザーの集計、および Discover で使用する公開プロジェクトとコンポーネントの名前を公開しても問題がないかどうかを確認してください。
zh_hans: 使用 *Discover* 服务前，请确保你不反对公布实例的名称、URL、项目、部件和用户数目，以及公开项目和部件的名称。

source: List your server directly from the management panel if you have an active support subscription (:ref:`activate-support`):
ja: サポート サブスクリプションに加入している場合、管理パネルからサーバーをリストに掲載させる方法（:ref:`activate-support`）:
zh_hans: 如果你有活跃的支持订阅，你可以直接从管理面板将服务器列入 Discover (:ref:`activate-support`)：

source: All steps for listing a server without a support contract:
ja: サポート契約なしでサーバーを掲載するすべての方法:
zh_hans: 将没有支持合约的服务器列入 Discover 的所有步骤：

source: Register yourself at https://weblate.org/user/
ja: お客様自身で、https://weblate.org/user/ から登録する
zh_hans: 注册 Weblate，注册地址 https://weblate.org/user/

source: Register your Weblate site at https://weblate.org/subscription/discovery/
ja: Weblate サイトを、https://weblate.org/subscription/discovery/ に登録する
zh_hans: 注册你的 Weblate 站点，注册地址 https://weblate.org/subscription/discovery/

source: Confirm you want your Weblate listed by clicking :guilabel:`Enable discovery` from its management page :
ja: Weblate の管理ページから :guilabel:`Discovery に掲載` をクリックして、Weblate がリストに掲載されているか確認する:
zh_hans: 从管理页面单击 :guilabel:`Enable discovery` 确认你希望列入你的 Weblate 实例：

source: Listing customization
ja: リストのカスタマイズ
zh_hans: 自定义列举

source: You are encouraged to provide an image (570 x 260 pixels) and description of your Weblate site at https://weblate.org/user/. This improves your instance’s visibility in the list.
ja: https://weblate.org/user/ に、Weblate サイトの画像（570 x 260 ピクセル）と説明を追加することを推奨します。 これにより、Weblate インスタンスのリスト内で理解してもらえやすくなります。
zh_hans: 我们鼓励你在 https://weblate.org/user/ 提供你 Weblate 站点的图片(570 x 260 像素) 和描述。这会让你的实例在列表中更容易被发现。

source: Translation process
ja: 翻訳プロセス
zh_hans: 翻译进程
zh_hant: 翻譯程序

source: Everyone can add suggestions by default, to be accepted by signed in users. Suggestion voting can be used to make use of a string when more than one signed-in user agrees, by setting up the :ref:`component` with :guilabel:`Suggestion voting` to turn on voting, and :guilabel:`Automatically accept suggestions` to set a threshold for accepted suggestions (this includes a vote from the user making the suggestion if it is cast).
ja: デフォルトでは、誰もが翻訳文の提案を追加して、サインイン済みのユーザーに採用してもらうことができます。:ref:`component` の :guilabel:`提案への投票` を有効化すると、サインイン済みの複数のユーザーが賛成することで、提案が採用されます。:guilabel:`提案の自動採用` に、採用に必要な投票数のしきい値を設定します（これには、提案をしたユーザー自身の投票を含みます） 。
zh_hans: 每个人可以默认添加建议，由登录用户来接受。当超过一名登录用户同意时，建议投票结果可以使用字符串，通过 :guilabel:`建议投票` 设置 :ref:`component`，来打开投票，并且通过 :guilabel:`自动接受建议` 来设置接受建议的阈值（如果投票的话，这也包括来自提出建议的用户的投票）。

source: Once automatic acceptance is set up, normal users lose the privilege to directly save translations or accept suggestions. This can be overridden with the :guilabel:`Edit string when suggestions are enforced` :ref:`permission <privileges>`.
ja: 提案の自動採用を有効化すると、通常のユーザーは、翻訳を直接保存したり、提案を採用する権限を失います。これは、:guilabel:`提案採用時の編集` :ref:`アクセス権 <privileges>` から変更できます。
zh_hans: 一旦设置了自动接受，普通用户会失去直接保存翻译或接受建议的权限。要绕过这一点，可以通过设置 :guilabel:`当建议强制时编辑字符串` :ref:`权限 <privileges>`。
zh_hant: 一旦新建了自動接受，那麼普通用戶會失去直接保存翻譯或接受建議的特權。要繞過這一點，可以通過 :guilabel:`當建議強制時編輯字符串` :ref:`permission <privileges>`。
